
Jocul Tic Tac Toe

Codul genereaza 9 cercuri si 9 patrate care pot fi mutate, pe rand, incepand cu cercurile, in interiorul unei table cu 9 chenare, 
figurile trebuie mutate in ordine, incepand cu stanga, utilizatorul poate folosi mouse-ul pentru a le muta,  
cand 3 figuri de acelasi tip ocupa 3 chenare consecutive pe orizontala, verticala
sau diagonala, jocul se termina si scorul se incrementeaza.

Se poate juca atat versus 2 jucatori, cat si versus calculatorul.

Din pacate nu am reusit sa scriu functia care determina cand castiga calculatorul.

Jocul poate fi repetat de cate ori doreste utilizatorul, folosind cele 2 butoane de 'retry', iar scorul poate fi resetat.

Am folosit un tutorial pygame de pe youtube pentru a invata cum functioneaza codurile specifice bibliotecii:

https://www.youtube.com/watch?v=AY9MnQ4x3zk&t=7219s&ab_channel=ClearCode

insa liniile nu au fost copiate, ci doar ajustate pentru codul meu, jocurile fiind complet diferite.
